1- Extraia o arquivo ISO.
2- Execute o Etcher e selecione a imagem "arquivo 2017-09-07-raspbian-stretch.img" que foi extraída no passo anterior.
3- Selecione o Cartão SD (drive) destino e inicie o processo clicando em Flash!
4- Aguarde todo o processo de instalação de imagem e verificação finalizar. Pode levar vários minutos.
5- Abra a particação "boot" do Cartão SD e crie um arquivo "ssh.txt" vazio (na própria raiz da partição "boot"!).
6- Reomeie o arquivo "ssh.txt" para "ssh" . Isto é, remova sua extensão.
7- Insira o Cartão SD no Raspberry PI, conecte-o via cabo ethernet no roteador e o alimente.
8- Aguarde alguns instantes até que ele inicie (em geral, até que o seu LED verde pare de piscar muito frequentemente).
9- Agora devemos saber o IP do Raspberry, exemplo: "192.168.0.3". Utilize o IPScan para isto.
10- Sabendo o IP do Raspberry, rode o Putty.exe e digite este IP no campo indicado.
11- Clique em Open.
12- Caso o IP esteja correto, uma mensagem de segurança aparecerá. Clique em sim.
13- Será pedido login e então a senha. Por padrão: login = "pi" e senha = "raspberry". Sem aspas.
14- Pronto, login efetuado. O próximo passo é configurar o VNC, para vermos a interface do raspberry. Para isto, digite "sudo raspi-config".
15- Selecione a opção "5 Interfacing Option", utilizando as setas do teclado e dê enter.
16- Selecione a opção "P3 VNC" e dê enter.
17- Selecione "<Yes>" para habilitar o VNC.
18- Instale e execute o VNC-Viewer.
19- Insira o endereço IP do Raspberry no campo indicado e dê enter.
20- Pronto, podemos utilizar o Raspberry!

Como passos adicionais (RECOMENDADO):
21- Caso não queira mais ter que utilizar o cabo ethernet, o Raspberry PI 3 já possui WIFI. No canto superior direito clique no símbolo de WIFI e conecte na sua rede.
22- Vá no menu iniciar do Raspberry (canto superior direito)->Preferences->Raspberry PI Configuration.
23- Na aba System clique em "Set Resolution" e selecione uma resolução maior. Em geral, 1280x720 deve ser suficiente.
24- Reinicie o Raspberry para ter efeito.